Au cours de ces trois derniers jours,
j'ai beaucoup appris sur toi, Hioki.
Et cela m'a donné envie de
mieux te connaître.
Donc...
Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous...
Certainement pas...
Est-ce qu'il va me déclarer sa flamme ?
Veux-tu...
veux être mon ami ?
Hein?
Amis-fr ?
Ouais.
Amis.
Hein...?
Désolé.
Hein?
Oh non, ce que je voulais dire c'est...
Je crois que je
te considérais déjà comme un ami.
Je suis donc désolé pour ça.
Oh...
Alors, euh...
Je suis vraiment heureux.
Je suis content que vous ayez dit ça.
Moi aussi, j'aimerais bien. J'ai
hâte.
Merci.
Mais...
Quand je dis « ami »...
Je ne parle pas d'un ami ordinaire.
Hein?
Que voulez-vous dire par là ?
Euh... eh bien... par exemple...
Quand tu te sens seul, Hioki...
Je veux que tu m'appelles sans hésiter.
Et même quand vous traversez des moments difficiles.
Je veux être la première, la première personne...
la première personne vers qui vous penserez vous tourner.
Oh...
En d'autres termes,
Une relation où l'on
n'a pas à se retenir ? N'est-ce pas...?
Merci.
Alors c'est ce que je ferai.
D'accord.
Alors nous ferons cela.
Ah.
Eh bien…
J'ai hâte.
Moi aussi.
Ouais.
« Voyage scolaire : J'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche. »
- Bonjour.
(Épisode 5 : Assemblée scolaire)
Si mignon.
Trois mois s'étaient écoulés
depuis le début de la deuxième année.
Hioki.
Matin.
- Bonjour.
Dans ma classe,
Je me suis fait de nouveaux amis.
Avez-vous un chargeur...
Ouais.
Se faire des amis...
c'est quelque chose dont je devrais être reconnaissant...
Hioki.
Je vais vous aider.
— Non… mais…
— On est amis, non ?
Merci.
Pour quelqu'un comme moi,
habitué à être seul,
Ce n'est toujours pas familier.
Hioki.
- Allons-y.
- Oh, pardon, pardon.
Passer par derrière est dangereux !
Héhéhé...
Hioki, attends.
Ah bon ? Oh, pardon.
Oh mon dieu, regardez !
- Waouh, trop cool !
- Comme un prince.
Voilà.
Oh... merci.
Je n'y suis pas habitué.
Hioki, tu aimes les saucisses ?
— Oui.
— J'en ai apporté en plus.
— Tenez, prenez-en un.
— Oh… merci.
Merci.
Je n'y suis pas habitué...
Mais en réalité, les amis font tout ça les uns pour les autres ?
Eh bien… Hioki.
Tu veux mon konjac ?
Hein?
Tu peux prendre mes brocolis aussi.
Vous n'aimez pas
ça vous-mêmes, n'est-ce pas ?
Alors... voilà.
- Ne le mettez pas juste là !
- Attendez.
Non, non, non.
Oh, vous en voulez ?
Ici.
Mm.
Doux.
Merci.
Je n'ai
plus aucune idée de ce que signifie la définition d'un « ami ».
Hé, la cloche a sonné. On range nos affaires.
La prochaine étape est l'assemblée générale de l'école.
Nous allons passer en revue l'excursion.
N'oubliez donc pas vos
manuels et vos instruments d'écriture.
D'accord.
- N'oubliez pas, tout le monde.
- D'accord !
Hayato, pourrais-tu effacer le tableau, s'il te plaît ?
- Bien sûr.
- Merci.
Hioki.
Allons-y ensemble.
- Allons-y. - D'accord.
Allez, on y va.
Bien, veuillez vous mettre en rang avec vos classes.
La classe de 5ème est par ici !
Très bien, passons à la suite...
Nous allons diffuser une vidéo reprenant quelques
moments forts de l'excursion.
Oh ! Si vous ne voyez pas
bien l'écran, n'hésitez pas à vous déplacer.
Hioki.
Que devons-nous faire ? Devons-nous déménager nous aussi ?
Hein?
Le dos...
Regardons de derrière.
Bien sûr.
Allons-y alors. Allez, allez.
- Allons-y.
- Hé, attendez.
Oh, pardon, je peux marcher toute seule.
Attendez.
Tenez, ceci est... pour vous.
Désolé.
C'est parfait. Reste comme ça.
Très bien alors...
Ça commence.
( Souvenirs du voyage scolaire du lycée Kazamino )
Oh !
Ça y est.
La maîtresse est trop mignonne !
N'est-ce pas...
Un peu trop près ?
Ou plutôt,
Est-ce que je me sers actuellement
du garçon le plus beau du lycée comme soutien dorsal ?
- Hé, c'est nous.
- C'est exact.
Oh non, attendez, j'ai une mine affreuse.
C'est horrible. Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Laissez-moi tranquille.
Puisque nous sommes amis,
Ça devrait aller, non ?
Mais...
si les fans de Watarai nous voyaient comme ça...
Je ne vois rien si tu
continues à gigoter comme ça.
Si ça continue, ma vie va...
Que veux-tu dire?
Oh non!
Que fais-tu?
Là.
Ceux qui ont rendu leur manuel
peuvent retourner en classe pour étudier par eux-mêmes.
Ah, la section réflexion...
Vous devez en remplir au moins 80 %.
Un reflet, hein ?
Oh, vous écrivez quelque chose ?
Non, pas encore.
Je vois.
Un...
Oh, Tsujitani !
Désolé, j'emprunte Hioki une seconde.
Pouvez-vous arrêter de fixer les gens du regard, s'il vous plaît ?
Il a été emprunté.
Tsujitani....
— Vous étiez dans un groupe avec les Quatre Rois Célestes…
— Qu’est-ce qui explique cette réaction ?
Je n'en peux plus.
Je suis tellement déçue...
Sérieusement.
Au fait, qui était-ce tout à l'heure ?
Tsujitani. Il était dans mon collège.
Et ces gars-là là-bas,
Je crois qu'ils font tous partie de l'équipe de badminton.
Hein?
Hioki fait partie de l'équipe de badminton ?
Oh ouais.
Attendez, il est dans un club de sport ?
C'est assez surprenant.
C'est.
N'est-ce pas, Watarai ?
Oh ouais.
Je joue depuis le collège.
Waouh, tu sais jouer ?
Que diable?
— C'était tellement stressant.
— Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas ce qui ne va pas chez nous.
C'est toi.
S'il vous plaît, arrêtez de traîner dans un
endroit si difficile d'accès.
Ouah.
Ah...
C'est vrai.
Il faut un peu de
courage pour y aller.
Un peu plus qu'un peu...
Regarde, mes mains tremblent encore.
Est-ce si grave ?
Je veux dire, si tu es aussi nerveux,
Alors nous devrions tous y aller
ensemble pour nous soutenir moralement.
Non, non, non, non, non !
Ne soyez pas ridicule.
Nous trois...
Combiné...
notre niveau de puissance...
ne représente qu'une trentaine d'années.
Ouais.
Même si vous ajoutez du hioki,
Notre niveau de puissance n'est que de 20.
- Comment ça s'est passé ?!
- Hein...
- Ne me faites pas ce "hein".
Bref, oublions ça. Quoi de neuf ?
— Pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
— À propos du club…
Ah oui, oui, oui, oui. C'est ça.
Non, je veux dire...
Il s'agit de distribuer les souvenirs du club.
— Je voulais savoir qui faisait quoi.
— Je vois.
D'ailleurs,
Vous vous êtes vraiment rapprochés d'eux.
Les Quatre Rois Célestes.
Oui, je suppose.
— Je suppose qu'on pourrait dire qu'on est amis...
— Amis ?
- Sérieusement ?
- Des amis ?
- Je crois bien...
Toi...
Tu es vraiment devenu
l'un des élèves populaires.
Je suis tellement jaloux, espèce de petit prétentieux !
Oh là là, c'est un peu dur.
Très bien, c'est terminé.
Qu'en penses-tu?
Hé.
Watarai, as-tu fini d'écrire ?
Attendez.
Êtes-vous d'accord?
- Ça va ?
- Salut.
Ça va ?
— Désolé.
— Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps ?
Désolé.
Hein?
Ah, j'ai déjà rendu ton
cahier, ça va ?
Oh, pardon. Merci.
- Pas de problème.
- Merci.
- Désolé de vous avoir fait attendre.
Oh, et aussi,
Le professeur m'a demandé
de l'aider à fermer et à nettoyer.
Hioki, peux-tu vérifier le deuxième étage ?
On se sépare.
- Compris.
- Oui, merci.
- Je monte.
- Mmm-hmm.
— Allez, viens toi aussi. — Non, non.
— Pourquoi pas ?
Hioki.
Je t'accompagnerai.
De quoi parliez-vous
à l'instant ?
Hein?
Avec vos amis du club.
Oh, rien d'important.
À propos des souvenirs du club.
Pourquoi demandez-vous?
Ce n'est rien.
Attendez.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
J'étais juste un peu curieux.
Tu avais l'air de bien t'amuser.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ne me dis pas que tu es jaloux.
Ouais.
Hein?
— Vous avez vraiment écrit ça ?
— Ce type raconte n'importe quoi.
— Je trouvais ça drôle.
— Je ne pourrais jamais écrire ça.
Être jaloux de ses amis.
Est-ce faux ?
Ce n'est pas que ce soit faux...
Non.
Ai-je tort ?
Pour moi,
en fait...
Allez! Allez! Allez!
Regarde, une nouvelle raquette.
Vous en avez acheté un autre ?
Tu es vraiment un passionné de mécanique.
Hé, ne critique pas ça.
Je vous le dis, c'est léger.
Avant que nous devenions amis,
J'ai toujours été...
J'étais toujours si impatiente
à propos de la distance qui nous sépare.
Watarai ? Ça va ?
Hein?
Pourquoi me serres-tu soudainement dans tes bras ?
- Juste un petit moment...
- Hein ?
Parce que je suis seul.
Laissez-moi rester comme ça
encore un petit moment.
Quoi?
Ce...
sentiment...
Ah...
Un...
Attendez.
Hioki.
Où sont-ils ?
Après tout, ce n'est pas comme si
tu cherchais vraiment.
J'étais...
Allez... Tu n'es vraiment pas fiable.
Hé...
Les amis...
Vous faites ce genre de choses ?
Je voudrais.
Est-ce faux ?
Ce n'est pas que ce soit faux,
Mais… n’est-ce pas un peu long pour un câlin ?
Seulement avec Hioki...
Toi...
— Et embrasser un ami ?
— Attends… quoi ?
Bien...
ce genre de choses...
Vous ne pouvez pas faire ça.
Ce genre de...
Que...
Qu'est-ce qui te prend tout à coup ?
Ce n'est rien.
Je ne le ferai pas. Pas encore.
Encore...?
Que voulez-vous dire par là ?
Mais je l'ai dit maintenant.
Hein?
Que nous ne sommes pas seulement amis.
Hé, le voilà.
Hé, qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Excusez-moi, j'arrive tout de suite.
Je vais de l'avant.
Très bien, je vous laisse le reste.
Quoi...
Que se passe-t-il ?
Ça, tout à l'heure...
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Désolé.
Que faisiez-vous ?
C'est un secret.
Hé.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Maintenant, je suis curieux.
Ce n'était rien.
Hioki s'est tout simplement emmêlé dans des câbles.
Il a suffi d'une minute pour régler le problème.
Ah, ce n'était donc qu'un petit accident.
Bref, on va quelque part après les cours ?
Il fait tellement chaud. J'ai envie d'une glace.
Ah, et si on allait dans un
restaurant familial alors ?
Et faire des projets ?
Projets pour les vacances d'été.
- Ouais, ça me va. - Ouais, ouais.
- Vacances d'été.
- La plage, la plage !
- La plage !
Avant cela,
Nous avons encore des examens finaux.
Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas ce que Watarai a en tête.
Les vacances d'été approchent.
Oublions ça pour le moment.
Allons-y alors...
- Allons-y, allons-y, allons-y !
- Allons étudier.
- Allons-y, la plage m'attend.
- Ma plage m'attend.
Nous sommes amis,
mais je ne le comprends absolument pas.
Hioki.
- Oh, dépêchons-nous.
- Pardon, pardon.
Quatre mois après le début de ma deuxième année,
Je suis encore sur un petit nuage après le voyage scolaire
et épuisée par les examens finaux,
notre tant attendu
Les vacances d'été étaient enfin arrivées.
Bref, le programme du jour était d'
aller à la plage avec tout le monde.
Mais...
Comble de tout, j'étais le
seul à être en retard.
Êtes-vous Hioki Asahi ?
Salut~
Tu es plutôt mignon(ne).
Qui es-tu?
(Aperçu du prochain épisode)
C'est parti, l'océan !
(Des vacances d'été avec les plus beaux garçons)
Qu'arrive-t-il au perdant ? Commençons par un jeu de pénalités.
Hein?
Waouh !
(Il fait si chaud, notre amour s'emballe-t-il rapidement ?)
Hein?
- La glace fond...
- Ah.
Eh bien, je vais y aller.